이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 고구려온달 / 싱크 : 약연
(유래) 야 나는
매일 밤 뉴스 모니터하러
(유래) 방송국 들어가는 게
지옥 같았거든?
그런데 오늘은
되게 기대되는 거 있지?
왜 우리가 취재한게
방송 나가서?
두 말 하면 숨 가쁘지~
수습 중에는 우리가 처음이잖아
(유래) 거기다 CCTV는
우리가 단독으로 챙긴거고
거기다 오늘이
MSC랑 붙는 첫날이고
(유래) 키야~ 우리 스타트를
예술로 끊었어 그렇지?
어
(유래) 쟤 안 됐다
오늘 우리
CCTV 나가는 거 보면
선배들한테
물 먹었다고 엄청 깨지겠지?
최인하!
왜?
우리 헬스장 CCTV 구했다
이따 나가니까 알고 있으라고
미쳤어?
그걸 왜 얘기해줘?
(달포) 안됐다며..
(인하) 칫~
(유래) 아씨~
단독 좋~아하시네~
너희 지금 큰 실수
으악!
저게..이..
뭐야 뭐야?
실수는 무슨 실수?
CCTV 우리만
확보한 거 맞잖아 그렇지?
아~ 몰라~!
탁 탁 탁
(달포) 우~쒸..
(남자) 데스크 본 거야?
(여자) 녹음은 내가 먼저 할게
(남자) 이거 신보 딴 거 맞아?
이 CCTV
우리 단독인 거 확실해?
네! 지금 헬스장에
또 확인했는데 아무도 안 줬답니다
(조원구) 이게
몇 번째 아이템이지?
발생 스트레이트라 CCTV가 없었을 때는
세 줄짜리 단신 정도였습니다
(조원구)심층으로 할 경우 몇 분 가능해?
생명을 위협하는
과도한 다이어트를 주제로 잡고
지난주에 살 빼겠다고
자전거 6시간 타다가 사망한
고등학생 사건이랑 엮고
(현규) 전문가 인터뷰까지 더하면
2분까지 가능할 것 같습니다
(조원구) OK~ 그 정도면
순서도 앞쪽으로 당길 수 있겠네
(연두영) 자~ 13번~
(연두영) 얼음 낚시 체험은
주말 뉴스로 돌립시다
(연두영) 오늘 같은 날
한가하게
(연두영) 낚시하는 걸
보여줄 필요는 없을 것 같고
저 헬스장 아줌마 순서는
앞으로 해서
(연두영) YGN을
물 먹이는 게 낫겠죠?
(남자1) 그렇죠~
우리 게 먼저 나가면
저쪽은 주제를
잘못 잡았다는 걸 알고
(남자1) 당황해서
난리가 날 겁니다
킬 시키고 다른 걸로 때우느라 정신 없겠죠
킬 시키지 말고 나가게 하죠
우리가 뒤로 내요
(남자2) 뭐?
YGN 뒤통수를..
치자는 소리입니다
(이일주) 어? 헬스장 아줌마
이 아이템 우리 단독인데 왜 뒤로 빼죠?
YGN을
물먹일 기회잖아요
YGN 물 먹이겠다는 게 아니라
엿 먹이겠다는 뜻이지
네?
일단 저쪽이 함정에 빠지게
놔두자는 뜻이잖아
신뢰도 1위인 YGN에게
흠집내기 딱 좋은 패인데
송 부장이
그걸 놓칠 리가 있겠어?
아~
역시 승부사네요
저들이 결국
한 건 해내네요
낙하산이라고 걱정했는데
글쎄~? 겨우 이 정도를
해냈다고 하기에는 이르지 않나?
띵띠리링 띠링
(휴대전화 벨 소리)
야 받으면 안 되지
너 이거 최달포 전화지?
띵띠리링 띠링
내놔~
너도 아까 봤잖아
띵띠리링 띠링
단독했다고 자랑하는 거
우리도
자랑해줘야지
에이~!
아마추어같이 왜 이러시나?
이 시점에서 얘기해 주면
바로 추가 취재 나갈텐데..
잘못하다 가는~
우리가 물먹어
그런가?
(연두영) 음~ 아아!!
이번에 헬스장 단독이
이 친구들 덕인가?
네! 이 친구들 아니면
큰일 날 뻔했습니다
오늘 큰 공을 세웠습니다
(연두영) 음~
(남자들) 하하하
과찬이십니다
저는 과찬은
아니라고 생각합니다
맞는 말 아닌가요?
(범조) 야~!
죄송합니다만
제가 피노키오라 겸손 떨 줄을 몰라요
(남자들) 하하하하
솔직해서 좋은데
앞으로 계속 그렇게!
오만방자하게
성과를 올리라고 응?
(남자들) 으하하하~
(남자2) 수고들 했어!
(남자1) 잘했어!
(연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결되며...)
됐어~!
신경 쓰지 마~
괜히 쫄리니까
허세 부린 거야
알잖아~ 인하 걔
피노키오라 허세 같은 거 못 부려
아이~
별거 아닐 거야~
내가 헬스장에
확인해 봤다니까!
우리 이후로
어떤 기자도 안 왔대
(차우철) 오~ 하하
(차우철) 야~ 최달포! 윤유래!
한 건 했다며~?
(유래) 예~!
(유래) 한 건까지야~?
(차우철) 어떻게 한 거야?
오늘 오전 12시쯤인가?
(유래) 강력 1팀
문 앞을 지나는데~
느낌이 쎄~하더라고
그래서 내가 청진기를 문앞에
딱! 대고 들었는데 걸린 거지
(다 함께) 오~ 청진기
야 그러면 헬스장
CCTV는 어떻게 구했어?
(유래) 아니 아저씨가
절대! 못 보여준다는거야~
그래서 내가 우웅~~
애교로 1차 공격을 해서
일단 보는 것까지는 성공했고!
그 다음에 달포가 그걸
휴대전화로 얍삽하게 찍은 거지
(다 함께) 오~
짝짝짝!
(차우철) 야! 야!
방송 뉴스는
영상이 있냐 없냐가
다르잖냐~
다른 데는 영상이 없어서
단신으로 나갈걸?
(인하) 단~독!
좋~아하시네~
너희 지금
큰! 실수하는...
으악!
막노동 하는 아줌마가
두 달 만에 20kg를
빼야 할 이유가 뭐가 있을까?
또 그 소리냐~?
그 아줌마 전 남편이 재혼을 했다잖아
그것도 미스 춘향이랑
충격 받아서
급속도로 예뻐지고 싶었겠지
급속도로
예뻐지고 싶은 사람이
몸뻬 바지에
아줌마 파마를 하고 운동을 해?
이상하지 않아?
별로
(유래) 그 정도 이상한 건
그냥 패스해도 돼~
가족들은 만나봤어?
아니! 못 만났어
(유래) 병원 영안실에 가봤는데
가족들 아무도 없었고
(유래) 부산 사는 전남편은
전화도 안 받더라고..
나 다시
병원에 좀 다녀올 게
야 미쳤어?!
좀 있으면 뉴스 시작해!
모니터 해야지~
(유래) 야~
(유래) 야~!
으이구!
(현규) 오늘 오전
서울 한강구의 한 헬스클럽
(현규) 한 50대
비만 여성이
(현규) 러닝 머신 위에서
달리고 있습니다
저기 임양순 씨
빈소가 마련된 건가요?
상주가 도착한 거예요?
예~ 오후에
따님이 부산에서 도착했거든요
(남자 직원) 어~!
저기 오시네
(달포) 아 네
(남자 직원) 네
저.. 혹시...
임양순 씨
따님 되십니까?
네..
그런데요?
저는 YGN 기자
최달포라고 합니다
어머님에 대해
묻고 싶은 게 있는데요
아까..
MSC 기자님하고
인터뷰 했는데...
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
여러분 안녕하십니까?
12월 2일 YGN 뉴스 22
시작하겠습니다
시청자 여러분
안녕하십니까?
오늘부터 MSC 뉴스타임즈가
10시에 인사를 드리게 됐습니다
반갑습니다
가.. 간..
이식이요?
제가 간경변 말기라
(송현주) 간이식을 받아야만
살 수 있거든요
(송현주) 어머니는..
저랑 혈액형이 같아서..
간이식을
해 주시겠다고 했었죠
(송현주) 그런데
의사 선생님말이
(송현주) 어머니 간이
지방간이라
(송현주) 살을 30kg 가까이 빼야
이식이 가능하다는 거예요
(송현주) 그래서
저는 이식을 포기했었어요
(송현주) 너무 단기간에
많이 빼야 되는 거라
(송현주) 불가능하다고
생각했었거든요
(송현주) 저는 엄마도
포기할 줄 알았어요
그런데...
(송현주) 흐흐흑
그래서..
그래서 그렇게
무리하게..
(송현주) 어머니가
돌아가신 건 저 때문이에요
(송현주) 저 살리겠다고..
하루 빨리 저한테 간을 주고 싶어서
(송현주) 그렇게
무리하게 살을 빼다가..
흐흑 그렇게..
가셨어요.. 흑흑
(송현주) 으~흑
(이영탁) 다음 소식입니다
(이영탁) 어렵기만 한
살과의 전쟁
그 전쟁에서 반드시
이기겠다는 각오가 지나쳐
목숨을 잃은 사건이
지난주에 이어
오늘도 또 발생했습니다
아..안돼.. 멈춰
장현규 기자의
보도입니다
저거 꺼주세요
(현규) 오늘 오전
서울 한강구의 한 헬스클럽
한 50대 비만 여성이
러닝머신 위에서 달리고 있습니다
제발 저것 좀 꺼주세요! 네?
3시간째 쉬지도 않고 달리다가
(남자 직원) 리모컨이 어디 있지?
지친듯 내려와
엄마?
몸무게를 재다
쓰러지고 맙니다
놀란 사람들이 달려와 부축해 보지만
저거 설마..
의식을 되찾지 못합니다
우리 엄마예요?
결국 이 여성은 병원에 도착하기 전..
제발 저것 좀 꺼주세요 네!!!
(남자 직원)
리모컨이 어디 있지?
살을 빼기 위해 무리하게 한 운동이
심장마비를 일으킨 겁니다
어.. 엄~ 마~~
(김다훈) 적절한 다이어트는
미용과 건강에 모두 도움이 되지만
(김다훈) 이게 지나칠 경우
여러 가지 질병의 원인이 되고
심하게는
전해질 불균형으로 인한
급성 심장마비로
사망에 이를 수 있기 때문에
각별한
주의가 필요합니다
으흐흑
그게 아니에요
엄마는 예뻐지려고
살을 뺀 게 아니에요
(송현주) 흐흐흑
저 때문에..
흐흑
나 살리겠다고...
(송현주) 그런..건데..
아흑~ 엄~ 마~
(현규) 다이어트
적절할 때는
미용에 득이 되지만
지나치면 건강에 독이 되고
(송현주) 아~아앙~
죽음에까지 이를 수 있습니다
YGN 뉴스 장현규입니다
(송현주) 으흐흐흑
미안합니다..
정말 미안합니다
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
(차옥) 자식을 향한
어머니의 사랑보다
위대한 것이 있을까요?
딸에게 간을 이식하기 위해
무리하게 살을 빼려던 50대 여성이
운동 도중 심장마비로 숨지는
안타까운 일이 벌어졌습니다
간 이식?
저게 무슨 소리야?
이일주 기자의
단독 보도입니다
(일주) 훨체어에 탄
여고생 송현주 양이
쓸쓸히 혼자서
어머니의 영정 곁을 지키고 있습니다
송 양의 어머니인
임양순 씨는
최근 두 달 사이에
몸무게를 90kg에서 70kg으로...
(현규) 최달포!!!
야 윤유래 어떻게 된 거야?!!
간 이식이라니!!!
아니.. 그게..
(교동) 장현규!!
(교동) 저거
어떻게 된 거야?
간 이식이 무슨 소리야?
파악 못한 거야?!
(현규) 저..저.. 저도 잘..
죄송합니다 파악 못했습니다
(조원구) 황교동이~!!
(조원구) 이게 무슨 소리야?
간이식은 얘기가 완전히 달라지잖아!!
(교동) 죄송합니다
취재가 부족했습니다
(일주) 간이 딱딱해지는
간경변 증상으로
간 이식을 받지 못하면
곧 사망하는 딸에게
간이식을 해 주기 위해
어머니는 극심한 다이어트를
택했던 겁니다
최달포 어디 있어..
엄마는 돈도 없고..
해 줄 거는..
간 떼주는 것 밖에 없다고..
삐리리리
(전화 벨 소리)
살 빼서..
죽어도
너 살릴 거라고..
삐리리리 삐리리리
(여기저기 울리는 전화 벨 소리)
(남자) 죄송합니다
(현규) YGN입니다
흔히 뉴스를
양파 같다고 합니다
사실이라는 껍질을 깔수록
새로운 사실이 드러나기 때문이죠
저희가 오늘 보도해 드린
세상에서 가장 슬픈 다이어트 뉴스 역시
처음에는 그저 과도한 다이어트로 인한
사망 사건으로 보였습니다
하지만..
양파의 껍질을 까듯
끊임없이 의심하고 확인하는
취재의 과정을 거친 결과
우리는 진짜 진실을
알게 됐습니다
앞으로도 저희 MSC 뉴스타임즈는
정확한 진실에 다가가도록 노력하겠습니다
적당한 선에서 타협하면서
진실을 왜곡하지 않겠습니다
(여자1) 잘하네 저 앵커
(여자2) 역시 MSC야
(남자) 뉴스가 저래야지
MSC 뉴스 타임즈를
마치겠습니다
고맙습니다
♬ 무겁고 슬픈 느낌의 음악 ♬
사람들은 피노키오가
진실만 말한다고 생각하죠
그리고 사람들은
기자들도
진실만 전한다고 생각해요
피노키오도!
기자들도!
그걸 알았어야죠!
사람들이 자기 말을
무조건 믿는다는 걸 그래서!!
자기 말이 다른 사람들 말보다
무섭다는 걸 알았어야 합니다
알아..
알았는데..
신중하고!
또 신중했어야죠!
그걸!! 모르는 게
그들의 잘못입니다!!
신중했어!
전화도 수십 통 하고!
병원에 헬스장에 그 아줌마 직장까지
다 따라다니면서 취재했어!
이보다
어떻게 더 신중해?
444번을 보니까..
피노키오가 기자가 되면
안 되는 이유를..
이제 알겠네요
자신이 틀릴 수 있다는 걸
무시하고 떠드는 사람이
기자가 되면
얼마나 위험한지
자기 말의
무게를 모른 채
함부로 말하는 사람이
얼마나 무서운지!
알겠어요
나한테...
하는 말이야...?
네
♬ 무겁고 슬픈 느낌의 음악 ♬
형편없구나..
최달포..
♬ 무겁고 슬픈 느낌의 음악 ♬
♬ 무겁고 슬픈 느낌의 음악 끝 ♬
탁~ 탁
야!
최달포 어디 있어?
왜?
잘난 척 하려고?
당연하지
내가 그 동안 걔한테
얼마나 무시를 당했는데 어디 있어?
몰라~
어젯밤부터 연락 안 돼
(유래) 잠적한 것 같으니까
찾으면 나한테도 연락 주라
잠적?
안 되는데~?
나 할 말 되게 많은데
아~ 허리야
어우 어젯밤에 잠을 잘못 잤나?
(연결이 되지 않아 음성사서함으로..)
뭐야?
내 전화 씹는 거야?
이씨
(남자1) 14 :12 라 ...
(남자1) 이기긴 했지만
이겼다고 볼 수 없는 수치네
20 에서 14 로 내려왔는데
이건 진 거나 마찬가지지
(조원구) 거기다가
시청자 항의까지 생각하면
아유~ 어젠 그야말로~
악몽 그 자체라고
시청률 표는 내야지
(이영탁) 당분간
시청률 표는 보지 말자고
(조원구) 국장님
그래도 MSC랑 앞으로 계속 붙을 텐데
시청률 표를 안 보면 어떻게 합니까?
(조원구) 차이도
거의 안 나는데...
눈 가리고..
싸우자는 거죠~
음~ 그러네
(남자2) 그럼
다시 올리겠습니다
빼~!
국장님
탁!!
자! 싸우지 말고
우리 갈 길 갑시다!
(이영탁) MSC와 경쟁에
신경 쓰다 보니~
우리답지 않게
사실 확인에 소홀했어요
앞으로 또 그 경쟁에 눈이 멀어서
이런 실수를 반복할지도 모릅니다
(이영탁) 그러니까
그림 경쟁! 단독 경쟁!
시청률 경쟁은 잠시 접고
사실 확인에
만전을 기합니다!
알겠습니까?
(다 함께) 네
(이영탁) 자 시작합시다~
오늘 가장 큰 이슈가 뭐예요?
(이영탁) 흠!
(공주) 앗싸~ 흐흐흐흐
(공주) 어? 선배~!
짝짝짝!
시청률 1위 축하합니다
(공주) 야~ 역시 전통의 강호 답습니다
별로 축하 받을 스코어
아닌 것 같은데
(공주) 축하 받아야죠~
1등은 아무나 합니까?
으하하하
아~ 괜히 내기 바꿨다가
돈만 날렸다니까~
(조기영) 그래도 다들~
2배수 차이 날 거라고 했는데
(조기영) 14 :12 면
사실상 MSC가 이겼다고 봐야지
어~ 그럼 내가
이긴 걸로 하면 됩니까? 하하
(조기영) 어허! 그건 안 되지
계산을 흐릿하게 하면 쓰나~
어제 너네
양파 클로징 죽이던데~?
(남자) 이미지가 엄청 업됐어~
아~유~
엄청까지야~
어~ 리틀~ 빗~
아하하
(조기영) 어 그럼~
이번에 이런 내기 어때?
(조기영) 보름 안에
MSC가 시청률
뒤집는다!
(남자) 흣~ 야~
이거 진짜 어려운데
(남자) 그래 뒤집는다~
(조기영) 나도~ 자!
(조기영) 뒤집는다
(남자들) 나도 나도
어우~ 저야 뭐~ 자사라..
어쩔 수 없이 뒤집는다죠
황 선배는
이번에도 내가 안 하실 거죠?
타악!!
삐리리리 삐리리리
(휴대전화 벨 소리)
삐리리리
응
장현규입니다
최달포가 아직까지
라인에 복귀를 안 하고 있는데요
삐리리리리리
주르륵 주륵
(물 소리)
주륵 쭉 쪼록
스슥 스슥 스슥
(공필) 빡빡 좀 밀어
주르르륵
옳지
으잉? 오메~!
오메 오메~
(공필) 요 땟국물이
누 것이다냐?
니 것이다냐!
나 것이다냐? 요거!
(달포) 제 거입니다! 아부지~
(공필) 으잉?
기자실이
완전 돼지 우리거든요
너무 바빠서 머리도 못 감고
이도 겨우 닦아요
양말이랑 빤쓰
일주일 입는 건 기본에
아우~
진짜 할 짓이 아니에요
오메 오메
참말로~
헐 짓이 아니구마잉~~ 아요~
머리에 바퀴벌레가
알 깠다는 기자도 있고요
다들 무좀은
필수로 걸리고요
주르르륵
음.. 또!
아야~ 달포야..
네?
허~! 우리...
목욕 따로따로 할 까나?
아니요 저는 괜찮아요
(공필) 으잉? 으이...
니는 괜찮것제~...
(공필) 으잉~!
(달포) 헤헤헤
스윽 스윽
(강서학) 최달포는 안 와?
뭐 사표라도 낸 거야?
(유래) 몰라~ 전화해도 안 받아
오든지 말든지..
헬스장 아줌마
물먹은 게 충격이 큰가 보다
하기는 그렇게 짠한 사연이
있을 줄 누가 알았냐고
내 말이
너는 그 장딴진가
뭔가 하는 선배한테 안 깨졌어?
몰라~ 잠잠해..
엄청 깨질 줄 알았는데
그게 더 무서워
저게 뭐야?
♬ 코믹&엉뚱한 느낌의 음악 ♬
오골계야?
어?!
저 사람 박로사 회장이잖아!
범조백화점 회장
진짜?!
저 오골계가?!
(유래) 맞아 맞아
우리 오빠가
저 백화점 모델이라 내가 잘 알아
너 외동딸이라며?
모델 오빠가 있어...?
저기!
박로사 회장님 되시죠?
저! 여기는
무슨 일로 오신 겁니까?
아들 만나러 왔는데
기자실이 어디죠?
기자실이요?
아들 이름이?
범조
서범조요
네?
진짜 재벌이었어?
(범조) 어머니~
(로사) 아들~!
아들~?
오셨어요? 어머니?
흐헉! 아들!
(로사) 으.. 허...!
아들~
♬ 코믹&엉뚱한 느낌의 음악 끝 ♬
어머니 이거 버려주세요
스타일만 있고 기능이 없어
전~혀 보온이 안 돼요
얘기를 하지
어떻게 이 지경이
될 때까지 말을 안 해~
아~~ 따뜻하다
어머니 어제 뉴스 봤어요?
봤지 그럼~!
간 이식 얘기
아들이 취재한 거라며?
인하랑 같이 한 거예요
와~ 그런데 어머니
놀라운 게 뭔지 알아요?
그 딸 말이에요
수술비도 없고 어머니가 돌아가신
바람에 간 기증자도 없었잖아요?
그런데 그 뉴스가 나가고
간 기증자가 딱! 나타난 거예요
진짜?
거기다가 지금 성금이 막~ 몰리고
있어서 수술비 걱정 안 해도 된대요
오~
그렇게 신 나셨어요?
신 나죠 그럼~
말이 사람을 살렸는데
놀랍지 않아요?
그러게 놀랍네
그런데 너 엄마 찬스는
영영 안 쓸 것 같더니 웬일이야?
인하.. 때문에요
인하?
그 피노키오?
네
지금 인하가 조금..
아파요
제가 부탁한 물건들은
다 갖고 오셨죠?
(찬수) 야!
(찬수) 여기는
감기 걸리면 답 없어~
너 하나로 안 끝나고
기자 전체가 다 옮아~
알아~
이런 거 말고 사건을 줘!
사건을!
아...
그럼 금방 낫겠고만
달포한테는
연락 없었어?
어~ 안 그래도
나도 물어볼 참이다
왜 통 안 보여?
무슨 일 있어?
아니야 아무 것도..
덜그럭 털컥
(문 열리는 소리)
(찬수) 누구십니까?
(찬수) 뭐 하는 겁니까?
지금?
청소~!
(범조) 여기 환경이
너무 혹독해서 말이지
저기 전기장판은
이 친구 있는 데 깔아주세요
안녕하세요? 최인하 씨
얘기 많이 들었는데
범조 엄마에요
아 네..
안녕하세요?
아니 앉아요
(로사) 범조한테 이렇게
돈 쓰는 거 싫어한다는 얘기 들었어요
(로사) 그런데
오늘은 아프니까 싫어도 참고
(인하) 우와~ 와~
흐~음~
아 새 이불 냄새
살겠다
아~ 너무 너무 따뜻해요
아 대박~
난로다! 난로!
강냉이 쵸코바
어머님 어떻게
제 취향을 아셨대요?
이런 거
싫어하는 애 맞니?
정말~!
많이 아픈가 봐요
(달포) 정말 기자는
할 짓이 아닌 것 같아요
지지직
(공필) 어 먹어 먹어
(달포) 아니 마와리 돌때
택시 타야 하거든요
한 달 택시비에 핸드폰 요금까지 합하면
거의 200 가까이 든대요
그런데 그걸 자비로 충당하랍니다
이게 말이 돼요?
말이 안 되지~
아버지 저는요
이런 말도 안 되는 짓
더는 못합니다
아 똥이 무서워서 피합니까?
드러워서 피하지
그려 때려치 뿌러라
세상에 말도 안 되는 짓을
뭣헐라고 한디야~?
그런데 말이여
너 시방~
속담을 거꾸로 말하고 있는디?
똥은~
더러워서 피하는 것이 아니고
무서워서 피하는 것이여~
에이 아버지가
거꾸로 알고 계신 거예요
똥은
드~러워서 피하는 거죠
아~니랑~게~
아 막말로다 말이여
니가 똥이 더러우믄
치울 놈이지
피할 놈이다냐~?
무서웠것제~
똥 독 오를까 봐서
무서워서 피한 거것제~
헤헤헤헤
엄마는 예뻐지려고 살을 뺀 게 아니에요
엄~~마~ 흐흑
미안합니다
정말 미안합니다
네 아부지
저 사실
무서워서 도망쳤어요
글지?
니가 거꾸로고 나가 옳게지
똥은~
무서워서 피하는 것이랑게
그까짓 똥..
치우면 될 줄 알고
덤볐는데
아니더라고요
기자라는 게 참 무서웠어요
생각보다 훨씬 더
무서운 일이었어요
그래?
인자 되았다~
하하하하
네?
무서운 거 모르고
덤벼 싼게 문제지
알고 뎀비 싸믄
괜차네야~
이제 큰코 다칠 일은 없을 것이다
하하하~
치이익 치익~
요 꼬리 먹고 힘 좀 내 잉?
네 아부지
(달평) 너무 하시네요
아부지
(공필) 어험..
장남 입만 입이고
제 입은 주댕이입니까?
아유~
언능 와라 언능 와
언능 와가꼬 앉어
어~?
어~ 어야~
자 많다 많애~
꼬리가 없잖아요
꼬리가~
아이~
아유~
♬ 따뜻한 느낌의 음악 ♬
같이 기자가 되자
인하야
응?
한강라인 수습 최달포입니다
지금 복귀하겠습니다
♬ 따뜻한 느낌의 음악 끝 ♬
(이영탁) 여기
왜 이러고 있나?
아니.. 지금 잠적했던
최달포가 오고 있거든요
(이영탁) 오면 됐지 왜?
아니.. 보통 수습 시절에
잠적했다가 나타나면
다들 난동 부리잖아요
아니면 사표 쓰든지
에~~ 설마~
(이영탁) 최달포가
그런 종류로는 안 보이던데
아니 겉만 봐서는 모르죠!
(현규) 어! 저 사회부장!
저렇게 점잖아 보여도
수습 시절에 옥상에서 뛰어내리겠다고
일진 나오라고 난동부렸다면서요
(조원구) 나~ 죽어버릴래~!
(이영탁) 진정해 진정하자
(조원구) 에잇~!
(이영탁) 야 야 야 원구야! 원구..
아이고~ 난동으로 치자면
네 놈 수습 때가 역대급이지
아빠!
쟤! 쟤! 쟤! 쟤! 쟤!
(현규 부) 어느 놈이
우리 아들 괴롭혀?
으아악! 아악!
(이영탁) 너네 아버지가
회사까지 찾아와서 너 괴롭혔다고
(이영탁) 일진인 황교동이한테
뱀 뿌렸잖아~
그거야 오죽 저를 갈궜으면
그랬겠습니까?
어~이구~ 그러세요?
너도 최달포 갈궜나 보지?
난동부릴 만큼? 응?
아니~
저야 뭐 상식선상에서..
(현규) 어!
와.. 왔나?!
심려끼쳐 드려서 죄송합니다
(이영탁) 들어가 봐
캡 기다리고 있어
네
혼난다고 대들지도 말고
울지도 말아
(이영탁) 아이고
너나 잘하세요
아니 그...
(교동) 왔나?
죄송합니다
변명의 여지가 없습니다
잘못했습니다
알면 됐어!
얼른 라인에 복귀해
네?
네...
이게 끝입니까?
징계 받을 거
각오하고 왔는데요
하긴 그냥 봐주기에는
스케일이 좀 큰 실수기는 했지
그런데
왜 봐주시는 겁니까?
한 번은 봐줘
나도 비슷한 일을
겪어 봤으니까
비슷한..
일이요?
응
(교동) 13년 전에
한 집안의 가장을 살인자로
못 박아서 잘못 보도했었고
(교동) 그 보도 때문에
그 집이
풍비박산이 났었거든
그때..
어떻게 극복하셨습니까?
극복 못했어!
나도 너처럼 도망쳤다
기자 때려치고
제작국으로 옮겨가서 PD가 됐고
그리고 5년 뒤에
타악!
한 퀴즈 프로그램에서
그 가장의 아들을 만났지..
그런데
왜 기자로 복귀하신 겁니까?
그 아들을 보니까
쪽팔리더라고
무서워서 숨어있는 꼴을
들킨 것 같아서..
그래서 다시
보도국으로 복귀했어
복귀하니까 어땠나요?
기자..
할 만하던가요?
(인하) 아~으...
무슨 몸살 감기가..
온몸을 바늘 한 천개로
콕콕 찌르는 느낌이야
(인하) 아...
(범조) 너 고등학교 때 이후로
처음 걸린 거 아니야?
(인하) 어
너 그런데
그거 어떻게 알았어?
어?
어!
너 전에 얘기했었어
아무튼!
너 이번 감기 장난 아닌 것 같아
일단 선배한테 보고하고
병원부터 가자
안 돼!
어떻게 딴 점수인데
이깟 감기로 날릴 수 없지
아...
그런데 손가락 들 힘도 없다
(인하) 찬수야!
어 최인하
(인하) 그게 뭐야?
어?
(인하) 수사보고서?
아님 사건 송치서?
결재 받으러 가는 거야?
어? 어?
아잇! 저리로 가
감기 옮겠다
씨.....
뭔지 얘기해 줘
얘기 안 하면 감기 옮긴다
하~!
아~!
별 거 아니야
(찬수) 그냥 통화내역서야
(인하) 무슨 통화내역서?
(인하) 하~ 하~ 하~
전에
컨테이너 방화 사건
용의자 문덕수 통화내역서
닌 봐봤자 몰라~
혹시 나중에 쓸일이 있을지도 모르지
서범조 얼른 찍어
OK~
(찬수) 절대 안 된다니까
♬ 코믹스런 음악 ♬
문덕수 통화 내역서?
(찬수) 최달포!
너 이제 라인에 복귀한거야?
응
(찬수) 너 방금 이거 다 외웠지?
그치?
글쎄~
인하야~
나랑 얘기 좀 하자
안 그래도 인하가
너한테 할 말 무지하게 많아 보이더라
(찬수) 너 없을 때
엄청 찾았어~
나 할 말 없는데..
(인하) 우리 교통사고 조사계
가야 되거든
(범조) 어 그래
얼른 가자
인하 쟤 왜 저래~?
꼭 너 피하는 것 같다~?
응 피하는 거 맞아
왜?
내가 주제 넘은 소리를
좀 했거든
하~ 너 아직도
그 버릇 못 고쳤냐?
너 고등학교 때도
나한테 막말 엄청~
끝까지 들어 인마!
너가 그러니까 주제 넘는 놈이란
소리 듣는 거야 인마!
(찬수) 씨...
(범조) 아이~ 형님!
아까 레카차 들어오는 거 봤는데
사건이 없긴요
(범조) 무슨 사고입니까?
별 거 아니라니까~
지금 조사 중이니까 나중에 와 봐
이따 진짜 올 겁니다
(범조) 인하야!
(달포) 인하야!
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
괜찮아
다음에 어디 가야 되지?
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
(범조) 이제 지구대 돌아야 하는데
(범조) 할 수 있겠어?
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
(인하) 괜찮다니까
안 되겠다 어머니 불러야겠어
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
미쳤어! 아..
마와리를 누가 승용차를 타고 돌아?
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
(인하) 걸리면 죽어
내가 네 대신 죽어 줄게 걱정 마~
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
야! 최달포! 너 왜 전화 안 받아?
나 혼자 마와리 도느라
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
얼마나 힘들었는지 알아?
(유래) 뭐야?
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
저 회장님 또 왔네?
(범조) 조심해서 들어가
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
(유래) 쟤네 지금 어디 가는 거야?
설마 쟤네..
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
저 자가용 타고 마와리 도는거야?
어
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
우와~
완전 부럽다~
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
(유래) 좋겠다..
누구는 재벌 동기 만나서
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
삐까뻔쩍한 차로 마와리 돌고
누구는 그지 같은 동기 만나서
♬ 로이킴 / 피노키오 (Inst.) ♬
쎄빠지게 고생하고 이씨..
미안하다
그지 같은 동기라서
알면 됐어
하~ 뭐 보고 할 거 있어?
없어
자잘한 것 들뿐이야
자잘한 거라도 풀어 봐
음주운전 물피 사건
이건 보고 했고
이거는 네 동창이 준 건데
그냥 패스~
야~! 나 이제
뭐든 절대 패스 안 한다
그냥 풀어봐
그 컨테이너 화재 사건
얘기인데 별거 없어
그 도주 중인 용의자
문덕수 말이야
우리가 아는 사람이더라고
아는 사람?
어 우리 면접 때 봤던
미청리 공장사건 있잖아
거기서 인터뷰했던 문모 씨 기억나?
소방대장 말렸다던
(유래) 그 사람이래
(문덕수) 소방대장님이
그냥 무작정 들어가자고 하더라고요
(유래) 별거는 아니고 신기해서
그게 그 사람이라고?
(인하) 감사합니다
이렇게까지
하실 필요 없는데..
이렇게까지 해야죠
누구 부탁인데
걱정 마요
오늘 밤 사건들은
내가 싹 다 쓸어올 테니까
(로사) 아~
수고들 많으십니다~
오늘 무슨 사건 없나요?
네?
우리 아들이 기자 거든요
보고할 사건을 찾고 있는데..
어! 여기..
네...
없어요?
사건이 왜 없어요?
널리고 깔린 게 사건인데
뉴스 봐봐요
그 많은 뉴스들이 어디서 샘솟겠어요?
바로 이런 데서 샘솟죠
어머?!
(로사 큰소리로) 이 봐요~!!
그러니까~~!
왜 술을 먹고
간판을 깨부셨냐고요~!!
어휴~!!
이유가 있을 거 아니야~!
이유가~!
이 봐요!!!
얘기해 봐!!
준하지구대에
대학생 음주운전 사건 하나 있었습니다
혈중 알코올 농도
(입모양) 0.06%
0.06%로 면허 취소..
(입모양) 면허 정지
가 아니고 면허 정지!
수준이었습니다
네 알겠습니다
아~
감사합니다 어머니..
덕분에
무사히 보고 넘겼어요
아..다행이네
아~ 준하동 지구대는
다 돌았으니까
(로사) 이번에는 운하동 쪽
지구대 쪽으로 가줘요~
(정 기사) 네 알겠습니다
(로사) 으음~
어머니~
한강경찰서로 다시 가줘
아무래도 얘
기자실 가서 쉬어야 될 것 같아
아니야! 괜찮아!
나 멀쩡해
(범조) 안 멀쩡해
이대로는 더 민폐야
들어가
나머진~
나랑 어머니가 돌면 돼
어~ 그래~
그게 낫겠네
가서 좀 쉬어요
정 기사 한강경찰서로
(정 기사) 네 알겠습니다
♬ 잔잔한 음악 ♬
아...
따뜻하다
♬ 잔잔한 음악 ♬
얍
(경찰1) 뭐야?
여자가 왜 저기서 자?
(경찰2) 그러게
기자 같은데 어디 아픈가?
덜컥!
최인하!
야~ 너 오지 마
오지 마 절루 가~
시끄러
아! 야~ 내려 놔
떨어져..
(달포) 가만히 있어!
너 병원 가야 돼
안 돼~
이거 보통 감기가 아니야
너 옮으면 큰일 나
뭐?
너 이제껏 감기 옮길까 봐
나 피한 거야?
이거 진짜 너무 아파
너 옮으면.. 안 돼
이런 미련 곰탱이
(남자 의사) 대상포진입니다
네?
(남자 의사) 통증이 아주 심했을 텐데
그 동안 어떻게 참았답니까?
그거..
옮는 거예요?
야! 지금 그게 문제야?
걱정 마세요
어른들은 거의 전염 안 됩니다
휴~ 다행이다
아이씨~ 나 너한테 할 말
더럽게 많은데..
잠이 와?
이 미련 곰탱아!
항바이러스제와 진통제를 놨으니까
금방 좋아질 겁니다
깨면 집에서 며칠
푹 쉬라고 해 주세요
감사합니다
♬ 로이킴 / 피노키오 ♬
♬ 오늘도 그대는 웃네요 ♬
♬ 나 멀리서 그댈 따라서 웃죠 ♬
♬ 어쩌면 한번쯤은 날 보며
그대가 꼭 웃어 줄것만 같아 ♬
♬ 실 바람 타고 그대의 향기가
코끝에 스치네 ♬
♬ 나의 곁에~ ♬
삼촌
♬ 오~그대의 눈빛을 보면 떨려오네 ♬
여기 있어?
응 나 여기에 있어
♬ 오~그대의 눈빛을 보면 떨려오네 ♬
나 할 말...
♬ 먼 훗날 언젠가는 ♬
♬ 기억될 내 노래 소중한 그대여 ♬
달포
달포야
♬ 우후우~ 후우우~♬
어~ 왜?
나 여기 있어
♬ 우후우~ 후우우~♬
할 말 많은데
나
♬ 로이킴 / 피노키오 ♬
일단 자
♬ 오늘은 그대가 우네요 ♬
이따 다 들어줄 테니까
♬ 난 뒤에서 그댈 따라서 울죠 ♬
♬ 어쩌면 한번쯤은 그대의
두 눈에 눈물을 닦아 주고파 ♬
♬ 밤 바람이 많이 차요
내게로 ♬
♬ 오~ 안아줄게요 나의 곁에 ♬
미쳤어 미쳤어
아 최인하 미쳤어
♬ 오~ 안아줄게요 나의 곁에 ♬
♬ 오~그대의
눈빛을 보면 떨려오네 ♬
♬ 먼 훗날 언젠가는 기억될
내 노래 소중한 사람 ♬
♬ 그대만이 운명이죠 ♬
♬ 우리 언젠가 함께할
그 날을 ♬
♬ 그대만을 ♬
(인하) 어?
(인하) 어! 어!
(인하) 으아아!
(달포) 인하야.. 야 인하야!
나..나 괜찮아!
다 나았어!
(인하) 나 괜찮아~!
(달포) 최인하~
(달포) 야 거기 서~
(달포) 야 신발 안 신었어~!
(인하) 네가 서야 서지
(달포) 섰어! 나 섰어!
나 섰어
얼른 들어가자
너 아직 환자야
야!
나 진짜
너한테 할 말 많거든!
옮을 줄 알고 피해 다녔는데
아니라니까 얘기할게
알았어 해!
너 알지?
헬스장 아줌마
그거 내가 알아낸 거야
그냥 너희처럼 보고하려고 했는데
딸꾹질이 나더라고
왜?
꺼림직 하니까~
그래서 병원에 다시 간 거야
거기서 딸을 만난 거고
알아
너 내가 피노키오라
기자하면 안 된됐지?
그런데 어쩌냐?
내가 피노키오라서 너네 물먹인 거야!
피노키오라서!
알아
네가 맞고 내가 틀렸어
미안하다
면접 때 했던 말 사과할게
야!
그렇게 빨리 사과하면 안 되지
나 아직 멀었는데!
알았어..
더 해
나 네가 면접 때 한 말
토씨 하나 안 빼고 다 기억해
나 뒤끝 무~지 길거든
네가 나한테 그랬지
나 같이 말의 무게를 모른 채
함부로 떠드는 사람이 기자가 되면 안된다고
(인하) 그런데 너 뭐냐?
너는 말의 무게를 알고
떠들은 거야?
너는 기자가 될 자격이 있다고 생각해?!
나는 아니라고 생각하는데?!
그래..
네 말대로 나..
기자 아니었어
(달포) 아주..
형편없었어
그래?
속이 시원하네
그 동안 나 무시하고 사사건건
딴지 걸다가 된통 당하는 꼴 보니까
아주
깨소금 맛이더라
꾹!
아주! 토..통쾌해!
앞으로 종종 물먹여줄게
너 이렇게 축쳐진 꼴을
더 볼 생각하니까 엄청 신이 나~
꾹!
거짓말
하...
그래
나 너 걱정했다
내가 맞고 네가 틀렸는데
짜증날 정도로 네가 신경 쓰였어
듣고 있어
♬ Every Single Day - my story ♬
네가 안 보이니까 걱정됐어
자책하고 있나? 상처 많이 받았나?
♬ Every Single Day - my story ♬
걱정하고 또! 걱정했어!
♬ 살며시 귓가에 머무르는 ♬
♬ 작은 속삭임 ♬
(인하) 너는 경쟁사 기자인데
신경쓰는 내가 너무 아마추어 같아서
♬ 바람 처럼 불어오는 ♬
짜증나고!
♬ 알 수 없는 너 ♬
뭐가 이렇게 힘들어
♬ 어느새 향기처럼 스며드는데 ♬
별거 아닌데 정리하는 게
왜 이렇게 안 돼 진짜 구질구질하게
♬ 어느새 향기처럼 스며드는데 ♬
♬ 영원히 가슴 속 깊이 ♬
♬ 남을 것 만 같은데~ ♬
이번 것도 못 들은 걸로 해줘
미안하다
♬ 난 이대로도 괜찮아~ ♬
맨날 말하고 잊으라고 하고
♬ 널 바라볼 수 있잖아 ♬
너도 내가 한심하고 지치지?
이게 뭐 하는 짓인지
♬ 더 커다란 욕심 가질 마음은 없어 ♬
지금 내가 추워서 제정신이 아닌 가 봐
♬ 내 맘 숨길 순 없어 ♬
♬ 널 돕고 싶은 맘 하나 ♬
야! 너!
♬ 더이상 걱정은 말아줘~ ♬
추워서..
추워서 제정신 아니야 나도..
♬ 더이상 걱정은 말아줘~ ♬
달포야
♬ 살며시 귓가에 머무르는 ♬
♬ 작은 속삭임 ♬
(일주) 선배!
(이주호) 아니 음주단속을
이 새벽에도 한데?
(재명) 저기요!
(일주) 네?
아..저..
여쭤볼 게 있는데요
(재명) 저기 저 여자 앵커 분
옆에 있는 분도...
기자입니까?
(일주) 네~! 왜요?
아~.. 아니!
둘이 닮아 보여서요
잘 보셨네~
저 둘이 모녀지간이에요
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
아~!
어쩐지..
알려주셔서 감사합니다
아..어디서 봤지?
(이주호) 낯이
익은 것 같은데~?
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 ♬
♬ 미묘하고 긴장감 도는 음악 끝 ♬
롱 타임 노 씨~
잘들 있었어?
(여자1) 어! 인하야?
(여자2) 최인하?
(남자1) 몸은 괜찮아?
(남자2)) 다 나았어?
(인하) 응~ 며칠 동안 시체처럼
잠만 잤더니 말끔해졌어~
(인하) 흐헉!
야 너 뭐야? 변태같이!
(유래) 너 머리 감았지?
그것도 샴푸로
(인하) 당연하지~
병가 내고 집에 갔다 왔는데
아~! 좋겠다..
(유래) 이놈의 몸뚱이는
쓸데없이 건강해서 아프지도 않아요
으휴~~ 으이 씨!
(다같이) 하하하하
진짜 다 나은 거지?
응~
지금 같아서는 서울 전체를
마와리 돌래도 돌 수 있을 것 같애
하하~
(강서학) 어? 달포다
(강서학) 어이! 최달포!
오늘 네 조카 복귀했다
♬ 코믹스런 음악 ♬
어디?
(강서학) 어?
여기 방금 전까지 있었는데?
그러게?
그새 어디 간 거야?
♬ 코믹스런 음악 ♬
(범조) 야~ 너 아직도 인하랑
화해 안 했냐?
(범조) 너 요즘 위험해~
서학이도 나한테 물어 보더라
(범조) 네가 인하 보는 게
너~무 애틋해서
(범조) 그냥
삼촌 조카 사이 같지 않다고
꼭!
여자로
좋아하는 것 같다고
턱 타앙!
여자로 좋아해
그럼 안 돼?
뭐?
드럭
타앙~!!
드르륵 드르륵
(찬수) 아~ 또 왔냐~?
일 좀 하자 일 좀
네가 저번에 그랬잖아~!
안 맞는 퍼즐조각이 있다고...
그 조각 좀
공유하자는 거지
혹시 알아?
내가 같이 맞추면 맞춰질지?
아 별거 아니라니까~
팀장님도 그냥 접으라고 해서 접었어
에유~ 거짓말
접었다는 놈이
문덕수 통화기록을 뽑냐?
솔직히 얘기해 봐
너 지금 문덕수 말고
다른 공범 찾지?
그렇지?
아니야
다 해 봤는데!
별 거 안 나오더라고
알리바이도 있고
진짜 다 해 봤어?
크흠~
뭐 다 다는 아닌데!
대충 다 해 봤어~
다는 안 해 봤다고?
(찬수) 크흠
(유래) 진짜 그때 그 번호들을
다 외운 거야?
잠깐 봤는데?
응~ 이게 문덕수가
달아나기 전까지 통화 기록이거든
너도 나눠서 해 보자
싫어~ 너나 해
보고할 게 쌔고 쌨는데
철 지난 걸 가지고 물고 늘어지냐
그 사람들 하고
무슨 원수 지었어?
얘기했잖아~
나 이제 절대
그냥 패스는 안 한다고
어?
잠깐
(유래) 왜?
이 번호
내가 아는 번호 같은데?
무슨 번호인데?
(유래) 어~ 아는 번호 맞네?
범퍼가 뭐야?
(재명) 범퍼는
신경 쓰지 않으셔도 됩니다
어~ 전에 범퍼 고장내서
돈을 물어준 적이 있거든
그 사람 번호인데
진짜?
이야~ 세상 좁다
한번 전화해 봐
응..
(재명) 여보세요?
네! 안녕하세요?
저 기억하시죠?
전에 범퍼 때문에
전화드렸던 사람인데요
♬ Star Wars - The Imperial March
(Darth Vader's Theme) - 휴대전화 벨 소리 ♬
어 지금 어디야?
지금 제노스퀘어에
나와 있습니다
너 지금 마와리 안 돌고
쇼핑 하냐?
아니요
문덕수라고 기억하시죠?
컨테이너 화재 사건 용의자
그 사람 통화 리스트에
있는 사람하고 연락이 돼서
여기서
만나기로 했습니다
네가 형사냐?
그 사람을 왜 만나?
혹시 그 사람이
공범일지도 모르잖아요
아니더라도 문덕수가
어디 있는지 알 지도 모르고
야 인마!!!
누가 네 멋대로 그런거 캐고 다니래!
죄송합니다
지금 전화 들어오거든요
만나고
바로 다시 보고 드리겠습니다
(현규) 야 최달포! 야!
네
(현규) 와~
이게 미쳤나~?
왜?
최달포가 또 사고쳤어?
네
이번에는
제대로 사고쳤습니다
아 마와리 안 돌고
지 멋대로 사건을 캐고 다녀요~
기자가 사건 캐는 거
당연한 거 아니야?
아 그냥 캐는 게 아니라..
자기 멋대로 아주!
자기 멋대로! 으으으씨!
어후~!
띨롱
(찬수) 어? 팀장님!
그 문덕수 말입니다
핸드폰 위치 추적 됐습니다
지금 제노스퀘어 기지국 근처
떴는데요?
아이고~ 그 사람 많은 데서
어떻게 찾으려고~?
(팀장) 일단 출동해 봐
(찬수) 네!
(팀장) 너희도 같이 나가 봐
(다 함께) 네
최달포 이 자식
이제 전화도 안 받아!!
자기 멋대로야!
자기 멋대로!!
♬ 미묘하고 긴장감이 도는 음악 ♬
최달포
제법인데?
(달포) 복귀하니까 어땠나요?
기자...
할 만하던가요?
네가 이 일을 감당할 수 있을지를
묻고 싶은 거냐?
♬ 미묘하고 긴장감이 도는 음악 끝 ♬
네
글쎄...?
그걸 지금 네가 묻기에는..
너무 이른 질문인 것 같은데..
♬ 101 Strings Orchestra / Jingle Bells ♬
(교동) 너는 앞으로 많은 사건을
(교동) 보고 듣고 전해야 할 거다
♬ 101 Strings Orchestra / Jingle Bells ♬
(교동) 저번 헬스장 사건보다
(교동) 훨씬 더 실체를 찾기 어렵고
♬ 101 Strings Orchestra / Jingle Bells ♬
(교동) 무거운 사건들..
저는 검정색이요
♬ 101 Strings Orchestra / Jingle Bells ♬
아 네~ 봤습니다
♬ 무거운 느낌의 음악 ♬
(교동) 감히 어떤 선택도
판단도 내릴 수 없고
(교동) 상상할 수도 없는
그런 사건
♬ 무거운 느낌의 음악 ♬
(재명) 한 씨 아저씨한테
범퍼값 받을 필요 없다고 했는데
기어이 저 대신
받아 내셨더라고요
아~!
인사가 먼저죠
저는 기재명이라고 합니다
(교동) 그걸 보도하는 게
누군가가 죽고 살 수도 있는
무서운 사건
(교동) 그런 사건을
만나게 되면
(교동) 그때
다시 물어봐라
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
이름이..
뭐라고요?
재명이요
기재명
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
(교동) 과연 나는
(교동) 감당할 수 있을까?
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
(재명) 그쪽 이름이....
뭐였죠?
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
저는...
최달포라고..
합니다
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
♬ 믿을수 없는 걸 알아 ♬
♬ 이제는 아무도 ♬
(달포)13년은 너무 긴 세월이잖아요
♬ 진실을 말하려고 하지 않아 ♬
형~
(인하)왜 혼자 먹고 있어 궁상맞게
♬ 진실을 말하려고 하지 않아 ♬
여자친구라도 부르지
(공주)사람들이 빙판길 넘어지는 그림들
이번엔 제대로 잡아 오라고해
그리고 리포터는
♬ 지킬 수 없는 걸 알아 ♬
제대로 만들어 보겠습니다
우호호~ 오호~
♬ 이제는 더 이상 ♬
(달포) 축하해
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 고구려온달 / 싱크 : 약연